[La Era de Miyu]
[Episodio 13]
Sr. Ji,
espere un momento.
Este es el dinero que le pedí prestado
la última vez.
No tienes que apurarte en devolvérmelo.
Mejor tómelo,
si no, me sentiré mal.
Está bien.
¿Necesita algo más?
¿Ya cambiaron todos los blancos
de las habitaciones?
Sí.
¿Y qué dijeron los huéspedes?
Por ahora no recibimos comentarios
negativos.
Bien,
sigue con tu trabajo.
¿También vas a terminar tu turno?
La Fábrica Textil de Yunhai
es un buen socio.
Esta gestión de crisis
Y esta crisis se resolvió sin mayores
daños.
Gracias a ti.
Gracias.
No es nada.
¿Qué harás con los blancos
que pediste en el extranjero?
Ya los ingresé al almacén.
En Shanghái hay mucha humedad,
tener un juego extra nunca está de más.
¿Cómo sabes tanto sobre los blancos?
¿No debería saberlo?
No me refiero a eso.
Antes trabajé muchos años
como camarero en el Hotel Purong.
El trabajo que has hecho,
los errores que cometiste,
yo ya los viví.
Con razón.
¿Con razón qué?
Con razón
siempre encuentras tantos defectos en mí.
No hay remedio.
Es tu primera vez como jefa.
También es mi primera vez oficialmente
como gerente.
Nos toca apoyarnos
y tenernos paciencia.
En realidad, lo que quiero hacer
es muy simple:
hacer bien mi trabajo como jefa.
Pero…
¿Pero qué?
Esta crisis la superamos
entre todo el equipo
del piso ejecutivo.
Pero solo yo recibí el bono.
Ahora todos creen que soy una enchufada.
¿Y tú qué piensas?
Si crees que ese bono
es un favor que te hice
porque estoy mal de la cabeza.
Si de verdad no lo quieres,
puedes devolverlo al hotel.
¿Tú atreverte a hacerme un favor?
Yo ni loca lo acepto, ¿vale?
Eres muy diferente, ¿eh?
Los demás intimidan a los débiles
y les temen a los fuertes,
pero tú haces justo lo contrario.
Si usaras esa misma actitud
para liderar a tu equipo, sería otra
historia.
Mira,
parece que ser jefa para ti es acumular
méritos sin parar.
Estás en todos lados:
horas extra,
turnos cubiertos,
guardias.
¿De verdad crees que el piso ejecutivo
va a estar en paz
solo porque
tú te sacrificas sin condiciones?
Lo sé.
A veces también quiero ser más firme.
Pero si en el fondo no me respetan,
esa firmeza solo sería una fachada.
Solo quiero demostrar con mi propia
capacidad
que merezco estar en este puesto.
¿Y cómo piensas hacerlo?
¿Complaciendo a todos?
Admito que
no puedo convertirme de la noche
a la mañana
en alguien a quien no le importe
la opinión de los demás
y que imponga autoridad sin dudar.
Pero tampoco creo que esa sea la única
forma
de ser una buena jefa.
Solo quiero encontrar la forma que
me funcione a mí.
Te doy un consejo.
Antes de que establezcas por completo
tu propia autoridad,
que otros digan que eres una enchufada
no es
del todo malo.
Depende de cómo los uses.
Si sabes aprovecharlo, puede convertirse
en tu ventaja.
¿Qué quieres decir?
Ánimo.
Según el artículo 47 del reglamento
de calidad y gestión
del Hotel Purong,
[Hotel Purong]
si un directivo incurre en mala gestión,
incumple sus deberes
o toma decisiones erróneas
que ocasionen
graves pérdidas económicas y de reputación
al hotel,
será sancionado severamente
y degradado de su cargo.
Sr. Ji.
¿No pensarás que voy a cargar
yo solo con todo esto?
Solo soy un simple encargado del
Departamento de Limpieza.
No puedo asumir una responsabilidad
tan grande.
Solo el cambio masivo de los blancos
ya supone una diferencia de más de
un millón.
Además están los costos de gestión
de crisis: medios,
estancias gratuitas
y el cambio de proveedor de lavandería.
[Hotel Purong]
Y sabes perfectamente
cuánto ingreso y flujo de dinero
depende del Departamento de Limpieza.
Yo...
Sr. Ji,
no asuste al Sr. Feng.
Cualquiera diría que le va a hacer
una auditoría completa.
Además, las cuentas
no se ven claras hasta final de año,
¿no?
Sabemos que
acaba de asumir el cargo
y que viene con mucha energía,
todos lo entendemos.
Pero, Sr. Ji,
también le pedimos
que comprenda lo difícil que es
para nosotros como subordinados.
Hay cosas
que parecen fáciles de decir,
pero no tanto de hacer.
Cometer errores en el trabajo es
inevitable.
Le pedimos que sea un poco flexible.
Así es.
Si nos ponemos estrictos
con el reglamento al pie de la letra,
entonces nadie va a ganar dinero.
Mejor
sancionamos a todos y listo.
Bien.
Respeto la opinión de todos.
Entonces mantenemos al Sr. Feng
en su puesto,
pero se le descontará el bono de este
trimestre,
se le impondrá una falta grave
y se hará una notificación pública
a todo el hotel.
¿Alguna objeción?
¡Te asigno un turno
y todavía te pones a elegir!
¿Tengo que rogarte para que vengas
a trabajar?
Señor, hoy de verdad no puedo hacer turno
de noche.
¡Si no puedes, lárgate!
¡Lo más lejos que puedas!
Lo siento.
¿Qué miran?
¿No me reconocen?
Si no van a comer, lárguense.
¿Qué es esta basura de comida?
¡No la quiero!
¿Qué miras?
¡A comer!
¿Ese borracho de Feng no está mal
de la cabeza o qué?
¿Por qué insulta a todo el que ve?
¿No sabes?
Por lo del blanqueador
lo sancionaron públicamente
en todo el hotel.
Incluso la sanción sigue publicada
en la web oficial.
Todo el mundo sabe que es un parásito
del hotel.
Por fin alguien lo puso en su lugar.
Hoy me voy a pedir un té con leche
para celebrarlo.
Cuenta conmigo.
A partir de hoy,
todos los departamentos deberán, conforme
al reglamento de servicio
del Hotel Purong,
realizar una autoevaluación,
[Hotel Purong]
reforzar la gestión
y mejorar la formación del personal
de base.
[Donde te sientes como en casa]
Se implementarán evaluaciones periódicas.
La recepción debe garantizar
al menos tres personas en turno fuera
de las horas pico.
El resto del personal deberá aprovechar
el tiempo
[Manual del pueblo]
para mejorar sus habilidades en idiomas
extranjeros.
Es obligatorio familiarizarse con
la información del entorno del hotel.
El personal en turno debe tener presente
las normas de cortesía con los huéspedes
Las llamadas deberán ser atendidas
antes del tercer timbre.
Hola, Hotel Purong, recepción.
¿Cómo puedo ayudarle hoy?
Sí, tenemos.
El departamento de logística
se encargará de restaurar la tradición
de decorar con jazmines en Purong.
Cada área deberá garantizar que,
en todo momento,
la experiencia del huésped sea óptima
en todos los sentidos:
vista, olfato, oído y tacto.
Espero que todos en el Hotel Purong
trabajemos unidos, de arriba abajo,
para recuperar el espíritu original
de hacer
que el huésped se sienta como en casa.
Jia, ¿terminaste el trabajo?
Ve a limpiar las habitaciones 1617 y 1618,
que los huéspedes ya hicieron check-out.
Me duele un poco la cabeza.
Creo que estoy enferma.
Busca a otra persona.
Yin Xiang.
Espera, Miyu.
Todavía tengo un montón de trabajo
por hacer.
No puedes abusar de nuestra buena relación
para cargarme todo a mí, ¿eh?
¿Alguien más está libre ahora?
Jia.
Si no te sientes bien,
mejor ve al médico.
Trae un certificado médico
y te dejo ir a descansar.
Ve ahora mismo.
Estoy en mi periodo,
me duele el estómago.
¿Dos veces en medio mes?
¿Estás todo bien?
La salud es lo más importante.
Si el trabajo
te está sobrepasando,
no pasa nada,
no te fuerces.
Puedo hablar con Recursos Humanos por ti.
No, no hace falta.
No es tan grave,
ya me siento mejor.
Qué bueno que estés bien.
Si puedes seguir,
las habitaciones 1617 y 1618 siguen
siendo tuyas.
¿Qué está pasando hoy?
¿Por qué ya no está cayendo en nuestras
excusas?
¿Qué haces?
Me asustaste.
No hice nada.
¿Cómo puedes revisar las cosas
de los huéspedes sin permiso??
Solo estaba mirando,
no me llevé nada.
Además,
sus cosas están por todas partes.
¿Cómo voy a limpiar si no puedo tocarlas?
¿A esto le llamas limpiar?
Hasta metiste en la bolsa del huésped.
¿Así está bien ya?
Jia, te lo digo,
no tengas la mentalidad de que
no va a pasar nada
cuando haces este tipo de cosas al límite.
Si pasa algo,
ni siquiera podrás explicarte.
Aún no he terminado de hablar.
¿Todavía no terminas?
Desde esta mañana solo me estás atacando.
¡No te pases de la raya!
Eso debería decirlo yo.
Jia, te lo digo,
puedes tener problemas conmigo,
pero como mesera,
incitar a otras meseras
a no trabajar bien,
¿no te parece demasiado?
Y
recuerda,
soy tu jefa,
no tu enemiga.
La habitación 1818 que tienes asignada
la he revisado.
No está bien limpiada.
Cuando termines con esta habitación,
ve y límpiala de nuevo.
¿A quién intentas asustar?
No eres más que una jefa.
Solo sabes lamerle las botas a los jefes.
Te lo digo,
Si quieres limpiarla, límpiala tú.
Sra. Xu.
¿Puedes cargarlo tú sola?
Sí puedo.
Hola.
Hola, señor.
Bienvenido al Hotel Purong.
[Pasaporte]
Tengo una reserva.
Por cierto, ¿sabe
si la Exposición de dispositivos
de Amber Santos
está por aquí cerca?
Un momento, señor.
[Manual del pueblo]
Disculpe, señor.
No estoy muy segura.
No pasa nada, está bien.
¿Usted se refiere a
la Exposición de las Cuatro Estaciones
de Amber Santos?
Sí, esa misma.
Esta exposición es difícil de encontrar.
Está en el octavo piso del centro
comercial que está al lado,
en el espacio de arte.
Arriba verá los carteles.
Los verá cuando suba.
Solo tiene que seguir las indicaciones.
Perfecto.
Le pregunté a muchas personas
y ninguna lo sabía.
Es una exposición nueva en Shanghái,
por eso mucha gente aún no la conoce.
Cierra alrededor de las 7:30 de la tarde,
Esté pendiente de la hora
para que no se le pase.
De acuerdo, muchas gracias.
Ha sido un placer atenderle.
Bien, gracias.
Señor, ya está.
- Bien, gracias.
- Bienvenido.
Adelante.
Sr. Ji, el Departamento de Finanzas ha
venido a presentar los informes contables.
Que pasen.
Bien, pasen.
Hola, Sr. Ji.
Soy el jefe de contabilidad del
Departamento de Finanzas.
Me llamo Gao Fan.
Esta mañana recibí un aviso de que
usted iba a
revisar personalmente los libros.
Aquí tiene
los libros de contabilidad
que le hemos buscado en el almacén.
Sin embargo,
están bastante polvorientos
y los papeles son un poco frágiles.
Cuando los revise,
tenga mucho cuidado.
¿Y su director?
¿Se refiere al Sr. Huang?
Se fue a trabajar con el Sr. Wei
a primera hora de la mañana
y me dejó a cargo de todo.
Mire,
en este carrito se incluyen
principalmente los detalles de los
importes relacionados con el suministro,
como materias primas, consumibles,
productos semiacabados
y artículos almacenados.
Puede consultar
estos datos cuando lo desee.
En este carrito
solo hay
cuentas de gastos operativos
y de costes de producción.
Este carrito está un poco desordenado.
En él hay principalmente
libros de contabilidad detallados
sobre los activos fijos,
libros de tres columnas
para débito, crédito y saldo,
y libros de nóminas.
Ya basta.
Entonces, Sr. Ji,
le ruego que los revise personalmente.
Bien.
Sr. Gao,
¿has visto la cara del gerente general?
¡Qué llenos estaban esos carritos!
Si no le provocara mareos
leer todo lo que hay en ellos,
como mínimo
le causaría una alergia a los ácaros.
Quiere investigar, ¿no?
¡Que investigue!
¡Que investigue a su ritmo,
hasta el fin de los tiempos!
Amigo, ¿por qué se te ocurrió
invitarme a comer asado hoy?
Porque me preocupo por ti.
¿Cómo va la revisión de las cuentas?
En cuanto a las cuentas,
al principio pensé
que encontraría alguna discrepancia
en los libros
siguiendo la línea de
suministro de los blancos
y los gastos de lavarlos,
pero al final cuadraban.
La documentación está completa.
No se observa ninguna irregularidad.
El Departamento de Finanzas
es como un laberinto.
Es imposible que
alguien que acaba de llegar
detecte irregularidades
con tanta facilidad.
Amigo,
quédate y trabaja conmigo.
Ayúdame.
Amigo, ¿crees que no estoy siendo
lo suficientemente sincero?
Vamos.
Ji Feng,
deja de beber.
Escúchame.
En realidad,
he organizado esta cena de hoy
para despedirme de ti.
Ya he acordado con ellos
ir a Guilin para ocupar el puesto de
director financiero.
Por cierto.
Antes de irme,
quiero darte un regalo.
Espero que te sea útil.
Estas son las cuentas que llevaba
cuando era jefe de contabilidad.
[Departamento de alimentos y bebidas]
[Responsable: Sr. Chen]
[Responsable: Sr. Jia]
Son cuentas reales.
Al final, me descubrieron.
Mi carrera se topó con un techo.
Ahora soy
el responsable de la auditoría diaria,
pero, en realidad,
no soy más que un alma perdida
en el Departamento de Finanzas.
Amigo, entiendo cómo te sientes.
Después de tantos años aguantándome,
ya he perdido todo mi poder
y no puedo ayudarte en nada.
Ya te di lo único
que podría servirte.
Amigo,
brindo por ti.
Te deseo un futuro brillante
y que alcances grandes metas.
Ji Feng,
me da mucha vergüenza dejarte aquí solo,
luchando en solitario,
mientras yo me escapo.
Me voy a castigar con tres tragos.
Amigo,
no me debes nada.
Tú tienes tu futuro
y yo tengo mis retos.
Cada uno siguió su camino.
Entonces,
¿de dónde viene el sentimiento de culpa
si solo se trata de una pena?
De todos modos,
amigo, me alegra verte
donde realmente encajas.
De verdad.
¡Salud!
Sr. Tan, es hora de tomar la medicina.
¿Qué "Sr. Tan"
ni qué "Sr. Tan"?
De ahora en adelante, llámame Daniel.
¡Me estás haciendo sentir viejo
con eso de "señor"!
Daniel, ven.
Deja ahí la medicina.
Aunque la deje aquí,
tendrás que tomarla.
No se puede omitir ni una sola dosis.
¿Por qué
no quieres tomar la medicina otra vez?
Muy bien.
Voy a llamar a Jizhou ahora mismo
para que venga a recogerte.
Como, como, me la como.
No vuelvas a mencionar
lo de que Jizhou me llevara a casa.
Trágatela.
¿Te encuentras a menudo con huéspedes así,
que no hacen lo que se les pide?
No.
Es muy fácil llevarse bien con el Sr. Tan.
¿Estás ocupada en el piso ejecutivo?
¿Te va bien como jefa?
Me va muy bien en este trabajo.
Gracias.
Hablen ustedes,
me voy.
Bien.
Qué buena chica es.
Nos volvimos a encontrar.
¿Es usted?
Busco a Daniel.
Soy su hijo, Tan Jiaming.
Pase.
¿Y tú qué haces aquí?
Sra. Wanjun, también está aquí.
Sra. Xu,
gracias.
Esta exposición es muy buena.
Por supuesto, lo que más te agradezco es
que le hayas salvado la vida a mi padre.
Por eso, esto es un pequeño detalle
que espero que aceptes.
[Exposición de arte de
las cuatro estaciones]
No puedo aceptarlo.
No, no, no, tienes que aceptarlo.
De verdad, te lo agradezco mucho.
Nunca había visto a mi padre tan feliz.
Todo es gracias a ti.
Sr. Tan,
Le agradezco el gesto,
pero realmente no puedo aceptar el regalo.
Si realmente
está satisfecho con mi servicio,
le invitamos a volver
cuando quiera al Hotel Purong.
Está bien.
Sra. Xu,
realmente eres diferente.
La verdad es que,
cuando hablo con mi padre,
siempre habla de ti.
Dice que la Sra. Xu, que lo cuida,
estudió administración hotelera,
pero que tiene un gran sentido del arte
y que es muy agradable charlar con ella.
Hoy, en cuanto te vi,
me di cuenta de que es cierto.
Gracias.
Sra. Xu, ¿puedo hacerle una pregunta?
¿Por qué trabajas de camarera en Purong?
Yo...
No es que
quiera preguntarte por tu vida privada.
Es que...
Creo que,
con tus conocimientos y habilidades,
deberías trabajar
en una plataforma más grande
en la que puedas desarrollar una labor
que refleje mejor tu valía.
Pues,
esta es mi tarjeta.
Si lo necesitas,
[Tan Jizhou, curador]
puedo ofrecerte
trabajo relacionado con el arte.
También estaría dispuesto a ser
tu referencia.
¿Es usted curador?
¡Qué genial!
¿Me conoces?
Entonces no soy tan genial.
Es que, señor Tan,
gracias por su reconocimiento.
Sin embargo, por ahora no tengo
intención de irme de Purong.
Porque creo que
poder ofrecer a cada huésped
un servicio
que le haga sentirse como en casa
es muy valioso.
Por eso me encanta mi trabajo actual.
Bien.
Entiendo.
Si necesitas algo,
no dudes en ponerte en contacto conmigo
en cualquier momento.
Gracias.
Sr. Tan, buenas noches.
Buenas noches.
Sr. Ji.
Tú...
¿Qué... qué te pasa?
Nada.
Bebí un poco.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tengo la tarjeta.
Te ayudo a abrir la puerta.
Pasa.
Xu Miyu.
Gracias.
Quédate.
Lo siento.
No pasa nada.
Sí,
yo puedo.
Gracias.
[Zhao Ning, piso 19, descansa]
[He Xiao, piso 19, turno de noche]
Sra. Xu.
Sra. Xu, ¿estás ahí?
Sí.
¡Ven rápido!
Jia fue retenida por el huésped
de la habitación 1817.
Ya voy.
Ke Wenxue,
¿tienes los datos del
huésped de la habitación 1817?
Es una huésped de mediana edad.
Parece que
la subieron desde un piso normal.
Bien, ya lo sé. Gracias.
Hola, disculpe.
Soy la jefa del piso ejecutivo.
¿Puedo pasar?
¡Pasa!
Hola.
Disculpe.
Ya recibimos su queja.
Vengo a ver qué pasa.
¡Pregúntaselo a ella!
Yo no me lo llevé.
¡Estás mintiendo!
¡Devuélveme ya mi anillo de diamantes!
¡No me llevé su anillo de diamantes!
¡De verdad que no!
Disculpe,
soy el gerente general de aquí.
¿Puedo pasar?
¡Pasa!
Esta huésped dice que
perdió un anillo de diamantes
en su habitación.
¡Se lo llevó ella!
Fíjate en lo furtiva que se ve.
En cuanto entré en la habitación,
empezaste a correr.
¿Por qué te ibas a escapar?
¡Acababa de limpiar la habitación
y me disponía a marcharme!
¿Ya terminaste de limpiar la habitación?
¿Ya hiciste la cama?
Dejaste el trapo en la habitación.
Si no has hecho nada malo,
¿por qué te pones nerviosa?
¡En cuanto entré en la habitación,
desapareció mi anillo de diamantes!
Cálmese, por favor.
Lo investigaremos a fondo.
Entonces...
Sr. Ji,
realmente revisé esta habitación.
Señora, lamento mucho
que haya tenido una mala experiencia.
¿Cuánto tiempo pasó
desde que la camarera se fue
hasta que la volvió a llamar?
En cuanto vi que algo iba mal,
entré a revisar mi bolso.
Efectivamente,
el anillo de diamantes no estaba ahí,
¡así que salí enseguida a buscarla!
¡Devuélvelo ya!
¡No lo tengo!
Jia,
ven conmigo para que te examine.
Disculpe, espere un momento.
Ya, ya.
Solo te pregunto una cosa:
¿te llevaste o no la cosa de la huésped?
Si no me dices la verdad,
no podré ayudarte.
Por pura curiosidad,
busqué los precios en Internet.
[Anillo de Moissanita, réplica perfecta de
anillo de compromiso 18k con diamantes]
["Amor Puro":
anillo cultivado en laboratorio]
[Réplica de alta calidad. Anillo de
diamantes sintéticos con 6 garras oro 18k]
¿Otra vez hurgaste
en el bolso del huésped?
Bien.
Ven conmigo y entrégate.
Miyu.
Me equivoqué.
De verdad sé que me equivoqué.
Por favor, déjame explicarte.
Pensaba
que era algo sin importancia.
[Buscar algo similar]
[Regalo de cumpleaños con
diamantes Moissanita para tu novia]
Ni siquiera
[Anillo "Serpiente pequeña"
de plata de ley s990]
[Anillos de plata de ley
de diseño exclusivo para hombre y mujer]
aceptaría nada de ella.
Sabía que era falso.
Pero, por casualidad...
¿Qué estás haciendo?
¡Sin decir ni pío
me diste un susto!
Lo siento, lo siento.
En ese momento me di cuenta
de que algo andaba mal,
menos mal que la atrapé.
Yo...
Nuestro personal llegará enseguida,
espere un momento, por favor.
Se acabó,
creo que esto va a terminar en demanda.
Se lo merece.
Si está aquí para robar,
no debería trabajar como mesera.
¿Acabas de conocer a Xiaojia
por primera vez?
Ella solo es dura por fuera,
no tiene agallas para robar.
¿Hasta cuándo tengo que esperar?
¿Pueden apurarse?
No sé si nuestra jefa
podrá arreglar esto.
Xiaojia y la jefa Xu ya se
pelearon hace tiempo,
me temo que esta vez nadie podrá salvarla.
Es difícil decir si la jefa Xu
podrá salvarse a sí misma.
El Sr. Ji acaba de asumir el cargo,
y ya hay este escándalo en el
área administrativa.
¿No es esto una bofetada para él?
Esta vez, aunque la jefa Xu tenga
un respaldo fuerte,
probablemente no escapará de la culpa.
Dejen de mirar aquí.
Permiso.
No pueden favorecer a su propia empleada.
Digo que ella robó mi cosa.
¿Por qué insisten en
revisar la habitación?
Señora,
la situación aún no está clara.
Tal vez sea solo un malentendido.
¿Qué pasa con este inodoro?
Ni me digas.
Este inodoro lleva tapado por
mucho tiempo.
El agua no baja para nada.
¿Qué haces?
Te pedí que buscaras algo.
¿Por qué estás metiendo
la mano en el inodoro?
Vete.
Sr. Ji, la grabación que pidió está lista.
Sr. Ji, no encontramos el anillo.
Bien.
Señora,
tengo que ir a la sala de monitoreo.
No puedes irte así.
¿Quieres hacerme perder el tiempo, verdad?
Por favor, entiendan bien.
Les estoy haciendo un favor yo.
Los problemas que se resuelven con dinero,
no son problemas en absoluto.
¿Verdad?
No quería hacer esto grande.
Es muy malo para la imagen de su hotel.
Pero si insisten en complicar eso,
tendré que llamar a la policía.
Dos horas.
Denos dos horas más
y lo averiguaremos de seguro.
No tengo dos horas.
Tengo que devolver la habitación.
Solo una hora.
Está bien.
[Atención para llamar
a la policía de incendios]
Sr. Ji.
¿Por qué no vas a buscar el anillo
y me sigues?
Ese anillo es falso.
¿Hay pruebas?
Xiaojia...
Lo deduje por la actitud de la clienta.
Si alguien perdiera algo tan valioso,
seguro querría saber la verdad,
y no pediría dinero solo.
Pero,
si un anillo de cien mil desapareció,
y a ella no le importa cómo se perdió.
Solo abre la boca para pedir dinero.
Eso me parece muy sospechoso.
Estás en aprietos y aún quieres
proteger a tu subordinada.
Cuando te encuentras con un huésped
que te tiende una trampa así,
la única solución es...
Encontrar lo que ella escondió.
Te quedan 50 minutos.
Si no encuentras el anillo, tú lo pagas.
¿Yo?
¿Por qué tengo que pagarlo yo?
¿Qué estás haciendo?
Te dije que buscaras algo,
¿por qué estás revisando el inodoro?
¿Cuánto cuesta un diamante de un quilate?
Ustedes lo saben bien.
Cualquier marca cuesta más de cien mil.
No voy a discutir con ustedes.
Redondeando,
páguenme cien mil exactos.
Ustedes me están causando problemas.
Qué mala suerte para mí.
Voy a la recepción a hacer el checkout.
Llama a su gerente general.
¡Señora!
¿Qué están haciendo?
Voy a hacer el checkout.
Señora,
su anillo aún no ha sido
encontrado, ¿no?
Traje a un experto
para ayudarla a buscarlo.
Denos solo dos minutos más.
Busquen,
yo me voy.
Señor, por aquí, por favor.
Bien.
¿Qué están haciendo?
Señorita,
no puedo desmontar este inodoro.
Todo fue instalado por el fabricante.
Si quiere desmontarlo,
el Departamento de Ingeniería
debe seguir el procedimiento.
Le conseguiré los materiales
que necesite después.
¿Puede ayudarme con esta emergencia ahora?
No, no, no.
Llámeme cuando tenga todos los materiales.
Otra vez mucho ruido y pocas nueces.
¿Su hotel
solo juega estos trucos infantiles?
Disculpe.
Permiso.
La gente dice que tienes conexiones
para entrar.
Estos rumores no son del todo malos.
Si los usas bien, pueden ser tu ventaja.
Señor,
espere un momento.
¿Qué pasa?
¿No me reconoce?
Soy la supervisora
recién promovida por el Sr. Ji.
Si necesita seguir el procedimiento,
¿qué le parece esto?
Le llamo ahora mismo
para que él le complete los trámites
personalmente, ¿le parece?
Dale, dale.
Ya está desarmado.
Listo.
Me llamaré.
Sra. Wang,
- Por favor, espere afuera.
- Déjame ver...
El olor aquí es muy desagradable.
Disculpe las molestias.
Lo encontré.
Este es un artículo de valor,
el hotel necesita hacer un
proceso de autenticación.
Espere un momento, por favor.
¿Autenticación?
Sr. Zhu,
¿ya está por llegar pronto?
No hace falta la autenticación,
¿para qué hacer tanto problema?
No hace falta.
¿Está segura?
Este es un anillo de diamantes
de más de cien mil,
el hotel no puede tomarlo a la ligera.
Confirmar.
¿Qué autenticación ni qué nada?
Tantos problemas.
¿Necesita algo más?
Bienvenida de nuevo al Hotel Purong.
¡Estaremos encantados de servirle!
Sr. Ji,
tome más agua con miel
y coma manzanas y naranjas para la resaca.
Gracias.
Esa autenticación de joyas...
No hay ninguna autenticación de joyas.
Solo la engañé.
Ella sabe que sus cosas son falsas,
así que no se atreve a insistir en eso.
Miyu.
Lo siento...
Gracias.
Ya está bien.
Aprende la lección esta vez
y no lo vuelvas a cometer el mismo error.
Anda, ve a lavarte la cara.
Como personal de servicio del
piso ejecutivo,
nuestro comportamiento
representa el nivel de servicio
del Hotel Purong.
Esta vez, Xiaojia, en el trabajo
revisó sin autorización las pertenencias
personales de los huéspedes
y viola el artículo 27
del reglamento del
Departamento de Limpieza
del Hotel Purong.
Por decisión conjunta del Departamento
de Limpieza y Recursos Humanos,
se descontará el bono de este mes.
¿Lo aceptas?
Lo acepto.
Espero que este incidente
les sirva de lección a todos.
No crean que,
llegar tarde,
chismear sobre los huéspedes,
holgazanear o fingir estar enfermas,
escaparse o faltar al trabajo
no tendrá consecuencias si nadie les ve.
No hago esto para complicarles la vida,
sino para ayudarnos
a evitar riesgos juntos.
La competencia laboral es intensa,
pero lo más importante
es la cooperación y el beneficio mutuo.
Aunque quizá no sea su amiga,
pero,
al menos soy su compañera de trabajo.
Como jefa,
espero que cuando tengan
cualquier dificultad,
puedan acudir a mí.
Haré todo lo posible
para ayudarles a completar el
trabajo,
con un solo objetivo:
espero que todos cumplan
con sus responsabilidades
y juntos mejoremos el servicio
del piso ejecutivo.
¿Está bien?
Bien.
[Felicidades por la fortuna]
¡Miyu envió un sobre rojo enorme!
¿Qué significa esto?
Lo que debe multarse, se multa.
Y lo que debe compensarse, se compensa.
Este es el pago de horas
extras de la última vez,
aunque sigue siendo menos
de lo que merecen.
¿No se aprobó el bono las horas extras?
¿No?
No me digas que lo pagaste de tu bolsillo.
Mi bono de la última vez
ya se acabó por completo.
Si siguen oponiéndose a mí,
voy a quedarme sin un peso.
Habitaciones 1805 y 1807, check-out.
Recibido.
Listo.
Comencemos a trabajar.
Xu Miyu,
tú puedes.
Puedes ser una buena supervisora,
y hacer bien este trabajo.
Puedes depender de ti misma
y vivir bien cada día de tu vida.
[Hotel Purong]
Director Qian.
Sr. Ji.
Siéntese.
Esta es la cancelación de
reserva de Tecnología Cristal.
¿Por qué cancelaron?
Desde el principio
estaban un poco indecisos.
Esta vez,
con todo el escándalo del
incidente del blanqueador,
[Cancelación del acuerdo de reserva]
tienen aún más miedo
[Parte A: Sello,
Tecnología Cristal Co., Ltd.]
para hacer este pedido.
[Acuerdo de Reserva]
Industria de Zhanpeng
es un cliente antiguo,
pero no renovaron el contrato a tiempo.
Esta es la notificación por escrito
que les enviamos
con un mes de anticipación.
Échele un vistazo.
¿Qué respondieron?
Ellos dicen que aún lo están considerando,
y no hay nada seguro.
También enviamos gente de nuestro lado
para hacer gestiones,
pero o dicen que el jefe no
está en la oficina,
o dan respuestas vagas.
Estoy considerando que,
ya que nuestro acuerdo venció,
este fin de semana haré que
recepción, habitaciones y
finanzas cierren cuentas primero,
y luego recuperen las habitaciones.